73

&ddecus Gothorum familiordoto uns pess,. qoos .
Gothos ¹stricte, sppelltmuo, ¹pulsis Fissniia, sibi
pcc Rossiom od nostrum ogque septentrionem
,viem-moverent, obi rcgnspsimo Lettieom,
ct deinde, stetissem, Nosvegicom ‘et Dcnieum
totunderunt.v Altero propago, quem Germanos
opponemus loos magis oecideptoiie petens, ι pcc
,totam Geemcoicm etque ¹Gallie pectem se ex·
.tendit,f,ihiqpe ipsias gentes condidit, ex qui·
dtuewnoptiporesufficio't Sosopeo. sive Gc'tmsnos
. ¹ltotesicqudletteonnps siocds'vcvos, etUHclve·
sios, siponeis-Germano„ qoi ex Celticos
,Gotbiwissit'sfuisse videmos„ . Hec mixte Ges-p

tmpcspsrssesiss se per. ostusmpropgsvo. '

2 ppdestfqppcpgeoos dpxctoot'CeItibeci.

Restat adhoc tertis Gothorum progenies,
nempe familia Thracica, qoae 'iicet ob initio
sororio mss Germanis et Gothis vinculo iuncto
essct, temen procedentibus temporibus ob his
'multum et' lingva semoribus discessit. Hcs
‚ftttt'ilio ,secondom litote Maris Nigri paulatim
progresso, Threciam, Macedoniam et Illyrisos ,
occupavit, unde postca per Phrygiam, Lydiam
totamque (iscelam¹ et Italiam diffundebatur ¹).

fl—-u-u- ¹

ι ·{Nimbisdib-qd·‘diomedei'ff⁴

 

